Вопрос 1
Как написать функцию, которая принимает массив строк и возвращает новый массив, где каждая строка написана в обратном порядке?

Вопрос 2
Каким образом можно изменить цвет текста элемента с классом "text-color" на красный с использованием JavaScript?

Вопрос 3
Напишите функцию, которая фильтрует массив чисел, оставляя только те, которые делятся на 2 без остатка.

Вопрос 4
Как можно получить и вывести в консоль значение выбранного пользователем элемента в выпадающем списке (<select>) с id "userSelection"?

Вопрос 5
Напишите функцию, которая принимает число в качестве аргумента и возвращает строку, содержащую "четное" или "нечетное" в зависимости от числа.

Вопрос 6
Как можно удалить последний элемент из массива arr? Приведите пример кода.

Вопрос 7
Напишите функцию, которая принимает две строки и возвращает true, если они являются анаграммами друг друга. Анаграмма - это паллиндром в мире строк))

Вопрос 8
Как можно сделать элемент с id "image" невидимым без изменения свойства display?

Вопрос 9
Напишите функцию, которая принимает массив и возвращает его первый и последний элементы в новом массиве.

Вопрос 10
Напишите функцию, которая принимает массив объектов и возвращает сумму значений свойства "age" для всех объектов.

Вопрос 11
Используя метод forEach, как вы можете добавить к каждому элементу списка <ul> HTML класс "list-item"?

Вопрос 12
Как можно удалить класс "inactive" у элемента с id "status" и добавить ему класс "active"?

Вопрос 13
Как можно изменить шрифт всех параграфов на странице на "Arial" с помощью JavaScript?

Вопрос 14
Используя map, напишите код, который преобразует массив чисел, умножая каждое число на его порядковый номер в массиве.

Вопрос 15
Как вы можете использовать filter для выбора всех элементов массива с длиной строки больше 3 символов?
